*¿Cómo elimino una rama creada en git? Crea una nueva rama llamada feature/QA, 
para posteriormente borrarla.
Para eliminar una rama en Git, primero debes asegurarte de no estar en la rama que
deseas eliminar. Puedes cambiar a otra rama utilizando el comando 
`git checkout nombre-de-otra-rama`. Luego, puedes eliminar la rama utilizando el
comando `git branch -d nombre-de-la-rama-a-eliminar`. Si la rama no se ha fusionado
y aún deseas eliminarla, puedes usar el comando
`git branch -D nombre-de-la-rama-a-eliminar`. 
Para eliminar una rama remota, puedes usar el comando
 `git push origin --delete nombre-de-la-rama-remota`.

*¿Por qué debería de usar la ramificación en proyectos?
Las ramas permiten a los equipos de desarrolladores colaborar fácilmente dentro 
de una base de código central. Cuando un desarrollador crea una rama, el sistema 
de control de versiones crea una copia de la base de código en ese momento.
Los cambios realizados en esa rama no afectan a otros desarrolladores del equipo. 
Esto es beneficioso ya que las funciones que están en desarrollo pueden crear 
inestabilidad, lo cual podría ser muy disruptivo si todo el trabajo ocurre en 
la línea de código principal.

*Usted recibió un ticket [SEM-005] y una vez terminado el trabajo usted decide
 crear una rama para un posterior PR. 
 ¿Qué nombre pondría a la rama al momento de crearla?
puede ser `feature/SEM-005`. 
Este nombre indica que la rama contiene una nueva característica (feature) 
y hace referencia al ticket SEM-005.
 Esta convención de nomenclatura ayuda a mantener las ramas organizadas y 
 facilita la comprensión de lo que contiene cada rama.